Variables: Es una forma de almacenar el valor de algo para usar más tarde, es un contenedor para un valor, como un número que podríamos usar en una suma, o una cadena que podríamos usar como parte de una oración.
Strings: Las “strings” son bloques de texto, siempre se definirán entre comillas, ya sea simple o doble. Cualquier texto entre comillas es una cadena o string. Las cadenas son útiles para almacenar datos que se pueden representar en forma de texto.
Funciones: Las funciones son uno de los bloques de construcción fundamentales en JavaScript. Una función en JavaScript es similar a un procedimiento — un conjunto de instrucciones que realiza una tarea o calcula un valor, pero para que un procedimiento califique como función, debe tomar alguna entrada y devolver una salida donde hay alguna relación obvia entre la entrada y la salida.
Declaraciones If: Ejecuta una sentencia si una condición específicada es evaluada como verdadera. Si la condición es evaluada como falsa, otra sentencia puede ser ejecutada.
Valores Booleanos: Ejecuta una sentencia si una condición específicada es evaluada como verdadera. Si la condición es evaluada como falsa, otra sentencia puede ser ejecutada.