For: Crea un bucle que consiste en tres expresiones opcionales, encerradas en paréntesis y separadas por puntos y comas, seguidas de una sentencia ejecutada en un bucle.
&&: El operador && se entiende como si fuera un "y". Es decir, en la condición de la sentencia IF, se puede añadir este operador para que en vez de una sola condición, se cumplan 2 o más condiciones.
||: El siguiente es el operador “Ó” (“OR”). Está escrito con dos barras verticales (||). Determinará si una de las expresiones es true. Devolverá true si una (o ambas) de las expresiones es true. Devolverá false si AMBAS expresiones son false.
!: es el operador “NOT” (“NO”). Está escrito como un solo signo de exclamación (!). El operador NOT devolverá el valor booleano opuesto de lo que se le pasa.